SEKİZ YIL ÖNCE
Mutlu Noeller!
Kim yaramazlık yaptı?
Markanı iyi yansıtıyor.
Fotoğraf çektirelim.
-Fotoğrafa bayılırım.
-Hey!
Evet. Gülümseyin!
-Bir tane daha.
-Peki.
Selam güzellik.
-Votka soda ama sodasız.
-Teşekkürler.
İçki bedava ama yiyecekler berbat.
Orkinos tartar, yuh artık.
Tamam. Birkaç kez daha el sıkışayım
sonra gideriz.
Yavaş ol kaplan.
Sana ihtiyacım var.
İhtiyaç mı?
Kulağa hoş geliyor.
-Öyle mi?
-Öyle.
Mutlu Noeller!
Becca.
Yeni genel müdür, dijital pazarlama.
Evet. Nasıl bildin?
Kaynaklarım var
ve isim kartın.
Evet, tabii.
Eşim Billy.
-Memnun oldum.
-Billy Butcher.
Becca, hesabımı devralan sendin. Değil mi?
Evet, bendim.
-Gördün mü?
-Bayıldım.
-Teşekkür ederim.
-Ben teşekkür ederim.
-Neyi devraldın?
-Vought'ın Twitter hesabını.
Tüm işi zeki eşin yaptı.
Fotoğraflarımı yayımladı,
mesajlarımı yazdı.
Harikuladeydi.
Yani sen olduğunu sanıyorlar,
aslında Becca mı yönetiyor?
Sahtekârlık olmuyor mu?
Billy, böyle yapıyoruz
çünkü Homelander hayat kurtarmakla meşgul.
Sorun değil. Haklısın.
Biraz sahtekârca
ama böyle şeylerde beceriksizim,
o yüzden uzmanlara bırakıyorum.
Seninle diğer sosyal medya hesaplarımı
yönetmen konusunda konuşmak isterim.
-Cidden mi?
-Tabii.
Babam hep derdi ki "Etrafında
"senden daha zeki insanlar olsun."
Ruh eşim ilgi bekliyor
ama belki yarın konuşabiliriz.
Harika olur. Teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Memnun oldum dostum.
Ben de.
Aksana bayıldım.
-Selam güzellik.
-Gitmeye hazır mısın?
Tüm gün o terletici
dalgıç kıyafetiyle nasıl geziyor?
Taşakları bacağına pankek gibi yapışmış...
Uslu olma sözü verdin.
Hadi defolup gidelim.
-Öyle mi?
-Öyle.
Puro tiryakisi olduğunu bilmiyordum.
Ben...
İğrenç, devasa, filtresiz
tütün kütüklerine doyamıyorum.
Bu çok güzel.
Ama... Bir "ama" var.
Peki.
Ama beni neden otele getirdin?
Neden evine değil?
Çünkü babam
sana seks sonrası
pizza ruloları yapabilirdi.
Bunun daha az
utanç verici olacağını düşündüm.
Peki, tamam.
Evet.
Evet, çok ikna edici.
İyi misin? Sorun ne?
Sadece...
Hiç evini ya da iş yerini görmedim.
Gizem dolusun.
Ama bu seksi, değil mi?
Babamın ortadan kaybolup
tüm parayı yanında götürene dek
klişe esprilerle
pahalı hediyelerden
ibaret olduğunu bilmelisin.
Böyle olmadığını biliyorum ama...
Otelin iyi bir şey olduğunu,
bir tehlike işareti
olmadığını bilmeliyim.
İşimden istifa ettim.
Üzgünüm, sana söylemeliydim.
Robin'den sonra
insanların kumandalarını programlamak
manasız gelmeye başladı.
Ayrıca babamla tanışabilirsin
ama buna pişman olacaksın.
Yani her şey yolunda mı?
Her şey mükemmel.
Tehlike yok.
New York gibi
gösterişli olmadığının farkındayım.
Ama senin gibi bir kahramanın
Sandusky'de olması...
Yerel şubedekiler heyecandan ölüyor.
Tabii.
Cedar Point'imiz var.
Birleşik Devletler'deki
en büyük hız treni parkı.
Cleveland ve Toledo'dan
birkaç saat uzaklıktayız.
Erie Gölü mü? Tam burada.
-Yüzmek istersen.
-Evet.
-Al bakalım.
-Bu nedir?
Günlük paran.
Her gün 75 dolar alacaksın.
Market mi? Hemen sokağın ilerisinde.
Kendi yemeğimi yapmak için mi?
Dairy Queen de var.
Dondurma falan mı?
Aynen öyle.
Suç kılavuzum ne olacak?
Sanırım yapılacak en iyi şey
çıkıp adaleti sağlamak.
Sandusky'de pek suç olmaz.
Akron gibi bir bok çukuru değiliz.
Ama bir şey olursa seni ararız.
Arar mısınız?
-Kesinlikle.
-Peki.
DAHA DEEP: ANILAR
-Beni öldürüyor.
-Hadi ama.
Lanet olsun!
İmkânı yok.
Saatte 3.000 kalori almalısın
yoksa bayılırsın.
Bunu yapamam.
Ne kötü.
Doktoru duydun.
Kalbin büyüyor, topların küçülüyor,
kemik yoğunluğun berbat.
V Bileşeni seni öldürüyor.
Yüksek sesle söyleme.
Ne olduğunu bilmiyorsun.
Bilmek de istemiyorum.
Sen de bıraktın!
Artık kullanmak yok.
Kaydettiğim son süreyi gördün mü?
Sioux City'de benden hızlısı var.
Artık kulüp açılışıyla reklam çekimi yok.
Hiçbir şey. Antrenman yapacağız.
-Özüne döneceğiz.
-Bu yaşta kimse dönemez.
Ben Johnson gibi
atlarla yarışan bir ucube olacağım.
En azından hayatta olacaksın.
-Kahretsin, gitmeliyim.
-Nereye?
-Neler oluyor?
-Sizleri özledim.
Güleç yüzlerinizi görmek istedim.
Otur dostum.
Açıkçası,
sohbet etmemizin zamanı geldi de geçiyor.
Muhabbet, belki acı gerçeklerin zamanı.
Bu ne demek?
Demek oluyor ki,
son zamanlarda bazılarınız
kontrolü kaybetti.
Düzensiz.
Güvenilmez.
Tamamen özensiz.
Sen değil Noir.
Sen harikasın.
Ama kalanınız...
Hayal kırıklığına uğradığımı söylemeliyim.
Konsantre olmalısınız.
Düşman dışarıda kol geziyor.
Seven bile değiliz artık.
Beş kişi kaldık.
Sinekler gibi yok oluyoruz.
Ama artık nedenini biliyorum.
Neden...
Şaka mı? Neden Hughie var?
Anlamıyorum. Kim bu?
Bu Hugh Campbell.
Starlight'la çıkıyorlar.
Ayrıca Translucent'ı
öldüren adamlardan biri.
Bir dakika, ne?
Mesmer, Ezekiel, Popclaw
ve kim bilir başka kimlere
şantaj yapan da onlar.
-Popclaw mı?
-Hayır.
Hayır. Bu saçmalık.
Starlight,
beni hiçbir şey incitemez
-ama lafların...
-Hayır, efendim.
Özür dilerim. Ben...
O olamaz...
-Neden bunu yapsın ki?
-Güzel soru.
A
-Train, sıra sende.
-Ne?
-Tanrım.
Senin saksı hâlâ çalışmıyor, ha?
Peki ya şimdi?
Kahretsin.
-Onu tanıyorum.
-Sevgilisinin içinden geçtin,
tanımanı umuyorum.
Adı Robin gibi bir şeydi.
Şimdi hatırladım.
Popclaw'un evinin önündeydi. Terslemişti.
-Bu adamla mı yatıyorsun?
-Sakin ol.
Neler olduğunu bilmiyorum
ama Hughie bunları yapabilecek biri değil.
Bu doğru.
Çok doğru. Normal bir adam
ve görünüşe göre pek adam da sayılmaz
ama dinle. Ya birinden yardım alıyorsa?
Diyelim ki,
Ezekiel'la tanışmasını
-ve Deep'ten kurtulmasını sağlayan biri.
-Hayır.
Ellerini indir küçük hanım.
Otur.
Şimdi,
Deep'le olanları güçlü kadın meselesine
dönüştürmek istediğini biliyorum.
Güç, değil mi?
Ama gerçekte yaptığın
her suçlunun fantezisiydi.
Seven'dan iki kişi eksildi.
Her şeyin gelmenle başladığını
fark etmemem imkânsız.
Acaba sırada hangimiz varız?
Seni sürtük.
-Ben hiçbir şey yapmadım.
-Yeter!
Özümüz farklı.
Bizler Tanrı'nın
kutsal altın ışığıyla parlarken
sen bu pisliklerin karşımıza çıkmasına
-yardım ediyorsun.
-Hayır.
Çeneni kapat genç hanım.
Benim yerimde olsan
kendine ne yapardın?
Homelander, yeter.
Bir şey mi eklemek istiyorsun Maeve?
Bilmiyordu.
Buram buram adrenalin kokuyor,
kalbi de bir tavşanınki gibi atıyor.
Suçlu olduğu tek şey aptal olmak.
Hugh Campbell denen herife
âşık olduğu ortada.
Herif onu bilgi almak için kullanıyor.
Geri çekil, rahat bırak onu.
Vay be.
Starlight, özel biri olmalısın.
Maeve'in en son ne zaman birini...
Birini umursadığını hatırlamıyorum.
Ya olmaz dersem?
Hadi ama.
Bu iş bende.
Seninle benim aramda.
Hatırlıyor musun?
Senin için hiçbir şey yapmadığımı söyleme.
Pekâlâ.
İstiyorsan senin olsun.
Artık senin sorumluluğunda.
Umarım haklısındır. İkinizin iyiliği için.
Ders bitmiştir.
Şunlara bak. Hayır.
Karıştırma, yavaşça çevir.
Böyle.
Yumuşak olmalarını sağlayacak.
Al bakalım.
Nereye gittiğini öğrenmek istiyor.
Müthiş bir soru.
-Konuşabilir miyiz?
-Konuşmuyor muyuz zaten?
Hayır, yani...
Burada sır yok evlat.
Dökül bakalım.
Göt gibi davranma.
Konuş onunla.
Hughie aldırmaz, değil mi?
İyi, peki.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Neyi?
Bunu.
Vought'ı. Kimiko'yla olanları.
Bu çok berbat ve son vermelisin
-ama ben yapamam.
-Anladım.
Her şeyi bırakıp, birkaç Mai Tai içmek
ve işi bize yıkmak istiyorsun, öyle mi?
Birinin dehşet şekilde ölmesini görmeden
gayet iyi yaşayabiliyordum
ama yarım düzineden sonra
artık pes ediyorum.
Hadi ama, sen katilsin Hughie.
Kalanımız gibi.
Neden lafı evirip çevirmeyi bırakıp
gerçeği söylemiyorsun?
-Tamam mı?
-İyi.
-Annie.
-Sikeyim.
Mesele Annie.
Sonunda.
Onu becermek için
Lincoln Grand'e kaçıyordu.
Beni takip mi ediyorsun?
-Başka şans bırakmadın.
-Hiçbir şey bilmiyor.
Ona anlatmayacağım.
-Biz sadece...
-Sadece ne?
Eğlence parkına mı kaçacaksınız?
Hamptons'a mı?
Birkaç uçan bebek de yaparsınız.
-Hayır, bilmiyorum!
-Hayır, bilmiyorsun!
Çünkü sadece şeyinle düşünüyorsun.
Hakkında yanılıyorsun.
Sürtük seninle oynuyor
ve bunu göremeyecek kadar körsün.
Bihaber ve umursamayan ölü bir kadına
sadık olmak daha iyi yani.
O iş nasıl gidiyor?
-Merhaba baba.
-Merhaba Hughie.
Uzun zamandır konuşmadık.
Son zamanlarda seni çok düşünüyorum.
Kimsiniz?
Bana kafayı taktığından
sesimi tanırsın sanmıştım, haksız mıyım?
Oğluşuna merhaba de, baba.
Hughie, o neden burada?
Başın dertteymiş.
Baba, iyi misin?
Peki.
O iyi. Remington Steele başlamak üzere.
A
-Train, dinle beni.
Sikeyim. O tespit edildiyse ben sıçtım!
Sağlık yardımı alıyor.
O zararsız. Bırak gitsin.
Evim tespit edilmiş.
Beni de yakaladılar.
-Tanrım.
-20 dakika içinde burada ol
yoksa onu balon gibi patlatacağım.
Anlıyor musun?
Sevgiline yaptığım gibi.
-Anladım.
-Ve Hughie, yalnız gel.
Piç arkadaşlarının kokusunu alırsam...
Anladım.
Banka hesaplarım dondurulup
kara listeye alınmış.
Monique, dinle, mesajı aldığında
evi derhâl terk et, saklan ve beni ara.
Umarım kız buna değmiştir.
Annie yapmadı. O bilmiyor...
Fark etmez. Onu geberteceğim.
Bir bok yapamazsın!
Durun, haberi yok.
Söyleyen o değildi.
Beni hiç görmedi.
Bir kez bile. Beni nasıl tespit ettiler?
Mesmer.
Mesmer'a gitmeniz şarttı,
gerzekler. Siktir!
Teşekkür ederim.
Onunla yatmak zekice değildi.
-Hughie.
-Baba?
Garip davranıyor. Biraz gergin.
Nerede o?
Bilmiyorum, o...
Tam burada.
Bak, ne buldum.
2016 Comic
-Con özel üretimi mi?
Bunlardan birkaç yüz tane üretmediler mi?
Dikkat! A
-Train geliyor.
Hayranımmışsın!
Öylesine bir hayran da değil.
Epey sıkı hayranmışsın.
Affedersiniz efendim, bu ne...
-Kes sesini.
-Baba,
her şey düzelecek.
Yalnız geldim.
Gitmesine izin ver.
Yalnız mı?
Cidden yalnız gelmişsin. Bir dahakine...
Öyle bir şey olmayacak.
Ama bir dahakine kozunu hazır tutmalısın.
Peki. Yani böyle mi?
Biraz yakıt mı lazım?
O ne?
Ne olduğunu bilmiyorum.
Öyle mi? O zaman buna bir şey demezsin.
-Hayır! Siktir!
-Ne!
-Derdin ne?
-Daha büyük bir dozum var.
Gizlediğim gerçek bir doz.
Onu bırak. Dozu vereyim,
sonra bana ne istersen yaparsın.
Hangisi daha iyi? Zevk mi?
Kullandığında en hızlısı olduğunu
bilmek mi?
Bir şey yaparsan yaşlı babacığını
bir milisaniyede yakalarım.
Baba, gitme zamanı.
Sensiz olmaz.
Tam arkanda olacağım.
Seni onunla bırakmayacağım.
Sadece bir çocuksun! Benim çocuğum.
Baba!
Beni merak etme.
Sorun yok.
Git.
Peki. Nerede?
Bir insanın içinden geçmeye değiyorsa
bu şey bayağı iyi olmalı.
Tanrım. O bir kazaydı! V nerede?
O kazanın adı vardı.
Popclaw'a ne demeli?
Onun da adı vardı! Charlotte!
Hayatımdaki tek iyi şey de gitti!
Bu ne? Sevgilini öldürdüm diye
benimkini mi öldürdün?
Sevgilini ben öldürmedim.
Onu kullandın!
Onu tehlikeye sokup sonra çöp gibi
fırlatıp kenara attın!
Seninle nasıl alakası olmaz Hughie?
Aramızdaki tek fark,
benim hata yapmış olmam.
Senin yaptığın kasıtlıydı!
Hangimiz daha kötü?
Seni sürtük!
Haklısın. Yalnız gelmek aptallık olurdu.
Monique burası güvenli değil. Gitmeliyiz.
Billy Butcher'la işinin bittiğine dair,
bana ve Yüce İsa üzerine yemin etmiştin.
Biliyorum. Butcher'ın dokunduğu
her şey kül oluyor.
Onu suçlamıyorum.
En son baktığımda yetişkin biriydin.
Benim hatam. Tamam mı?
Ama bunun sırası değil.
Hiç düşünmeden
bizi tehlikeye attın Marvin.
-Monique...
-Baba!
Bebeğim, gel. Sarıl bana.
Neler yapıyorsun?
Sana resim çiziyordum.
Öyle mi? Görebilir miyim?
Tanrım, çok güzel.
Teşekkürler bebeğim.
Janine, tatlım, baban bizi
pijama partisine götürecek.
Oyuncaklarını toplamada
annene yardım eder misin?
-Aferin sana.
-Bebeğim, gecikiyoruz,
oyuncaklara vakit yok. Gitmeliyiz.
Vicdanınızı dinleyeceğinizi
biliyordum Senatör.
Teşekkür ederim.
Hoşça kalın.
Kaldı üç oy.
Bütçe sorumlusuna göre
Pentagon en az 35 milyar ödenek ayırmış.
Bizi Lockheed'in önüne geçirir.
Harika. İnanılmaz!
Edgar çok heyecanlı olmalı.
Edgar'ı siktir et.
Bunu biz yaptık. Seninle ben.
Bizim işimiz.
Pazarlamadaki kızı hatırlıyor musun?
Ashley mi? Üzgünüm,
kovmak zorunda kaldım...
Hayır. Yedi, sekiz sene önceki. Becca.
-Becca mı?
-Evet.
Becca Butcher?
İşte o.
Evet, o.
Ne olmuş ona?
Kayıp.
Ne demek "kayıp"?
"Kayıp, ölü olduğu
tahmin ediliyor" anlamında kayıp.
Dosyasına baktım,
polisler intihardan şüphelenmiş.
Görünüşe göre kocası...
Epey sinirlenmiş.
William Butcher.
Adını bilmem mi gerekiyor?
Hayır. Şart değil
ama kızın başına ne geldiğini
biliyor musun?
Hayır, sanırım istifa etmişti.
Sadece istifa mı?
Soruların bir nedeni var mı?
Hayır, sadece merak ettim.
İlginç, değil mi? Yani...
Evet, kesinlikle üzücü.
Evet, öyleydi.
Maria'dan bebeğe bakmasını
isterim diye düşünüyordum,
belki yemek söyleriz.
Sohbet ederiz. Baş başa.
Harika fikir.
Ama sen annelik yap.
Buraya bayılacaksın.
Hız treni sever misin?
Su parkını tercih ederim.
Cedar Point'te ikisi de var.
Önce sen.
Çoğu kız kostümü sever.
Çoğu kızlardan değilim.
Dedikleri doğru mu?
Hadi bebeğim.
Karşımda duruyorsun.
Görmem lazım, lütfen.
Görünüşüm herkesinki gibi değil.
Ben de bunu umuyorum.
Peki.
Solungaçlara bak!
Tanrım, çok fena.
Biz...
Yavaş ol.
Hassas orası. Tanrım! Acıyor.
Dur!
-Dur.
-Hadi, serçe parmağım sadece.
Hayır, acıyor dedim.
Bak. Gitsen iyi olur.
Hiçbir yere gitmiyorum seni küçük ucube.
Yaslan.
Yaslan dedim!
Tanrım!
-Tanrım...
-Hoşuna gitti mi?
Seni küçük ucube.
Solungaçlarının parmaklanması
hoşuna gidiyor mu?
Tanrım!
8. CADDE METROSU
A - C - E
Güzelce sıçıyorsun demek.
Beni nasıl...
Fare deliğine geldiğimde
üstüne böcek yerleştirmiştim.
Anlarsın ya, ağzına sıçmak için.
Ne yapmamı bekliyordun? Homelander o.
Benimle konuşmalısın.
Dur, hayır! Sana yardım edebilirim!
Becca?
Karın, kayıp mı?
Onu bulmana yardım edebilirim.
Lütfen, bir kızım var! Yapma!
Bir şey almayacağım, defol.
Gelmemin sebebi karınız.
Sanırım bu, Homelander'la tanıştığınız
Noel partisinin birkaç gün sonrası.
Onunla üç saat boyunca yalnızdı.
Kısa süre sonra
Rebecca kayboldu ve geri dönmedi.
Bay Butcher, Homelander'ın
ilgisi olduğunu düşünüyorum.
Homelander mı?
Ama o bir süper kahraman.
Neler yaptıklarına inanamazsınız.
Kimsin sen?
Adım Mallory.
İntikam almanı sağlayabilecek kişiyim.
GELEN ARAMA
HUGHIE CEP
Kim arıyor?
Kimse.
Dinle, eğer...
Konuşmak istersen
sanırım biz...
Hayır.
Bir tane de bana yapsan eline mi yapışır?
Bir zamanlar biriyleydim.
Kaçıp aile kuracaktık.
Sonra ne oldu?
Herkes özel zaaflarımızın
ne olduğunu sorar ya?
Gama ışınları, demir hançerler mi
yoksa saçma sapan bir şey mi?
İşin doğrusu, zaafımız herkesinkiyle aynı.
İnsanlar.
Önem verdiğimiz insanlar.
Ben bağlarını kopar, derim.
Senin ve onların iyiliği için.
Böylece cidden kurşungeçirmez olursun.
N'aber adamım?
Buraya nasıl düştün?
Bir de bana sor. Aynen.
Anlamadım?
Bunun için endişelenme.
Büyük bir mesele değil.
Seni çıkaracağım. Biraz dayan.
-Affedersiniz.
-Pardon. Efendim?
Istakozlardan birini alabilir miyim?
-Tabii.
-Teşekkürler.
Hayır, o değil. Şu.
Evet, bu benim adamım.
Bekle.
Larry, lütfen, birkaç gece için
güvenli bir yere ihtiyacım var.
Hayır, bekle. Bu...
Merhaba, Annie'nin telefonu.
Şu an cevap veremiyorum...
Kahretsin.
Hughie'ye bak. O Hughie.
Sana benziyor.
Hayır. O güzel.
Değil mi bebeğim?
Bay Campbell.
Evet.
Tanıştığımıza sevindim.
Billy Butcher.
Hugh Campbell.
Harika bir oğlunuz var.
Evet, öyledir.
Merhaba. Kimler varmış?
Adın nedir tatlım?
Bana Billy amca diyebilirsin.
O amcan değil tatlım.
-Hiçbir şeyin değil.
-Monique.
Seni görmek güzel.
Merhaba, Annie'nin telefonu.
Şu an cevap veremiyorum...
Ne yapıyor?
Peki.
Sorun yok.
Doğulu kız konuşmuyor mu?
Asyalı.
Haklısın. Asyalı.
Hayır, sanmıyorum.
Baba, çok özür dilerim.
Her şey için.
Hayır. Özür dileme.
Şuna bak, hakkını savunuyorsun.
Vay canına.
Korktu demek.
Ne?
Rayner'ın korkup bıraktığını söylemiştin.
Evet. Öyle dedim.
Ne düşünüyorum, biliyor musun?
Rayner oldukça ilgili.
Tek sorun, Homelander'ın kafasını
tepside sana sunmadığı için
her şeyi bok etmen. İyi tahmin ettim mi?
Hayır, adamım. Alakası yok.
Hadi oradan Butcher.
Homelander'a çok öfkelisin,
hiçbir şeyin önüne çıkmasına
izin vermeyeceksin,
kendi arkadaşlarının bile.
Farklı olacağına söz verdin.
Hatta yemin ettin.
Ama bu daha kötü.
Mallory'nin ailesi olayı tekrarlanacak.
Bu kez olan benim aileme olacak.
Onlara bir şey olursa Butcher...
Rayner'la aranda ne geçti
ya da iş nasıl bok oldu, bilmiyorum
ama lütfen onu ara.
Lütfen.
Evet. İşte böyle.
Dr. Vogelbaum.
Sürpriz.
Size uğrayayım dedim.
İyi görünüyorsunuz.
Ne kadar oldu John?
O kadar uzun zaman oldu ki,
artık kimse bana John demiyor.
Bunlar nedir?
Evcil hayvan mı?
Hayır, onları yetiştiriyorum.
Alman Retriever.
Deneklerime bağlanmamaya çalışırım.
Doğru.
Emeklilik yaramış.
Bu mu, haftada 80 saat laboratuvar mı?
Kesinlikle laboratuvarı seçerim.
Vought'ın eski üyeleriyle
hiç konuştunuz mu?
Bunu yapmasak olur mu?
Neyi?
Kedi fare saçmalığını.
Rebecca Butcher'ı öğrenmek istiyorsun.
Stillwell'e gittin
çünkü dominonun ilk taşını
düşüreceğini biliyordun.
Taşlar bende bitti.
Sadece sor.
Dürüst olacağım.
Bu bir ilk olur.
Sekiz yıl önce
Stillwell ilginç bir görev için aradı.
Rebecca Butcher, ona
hiç görülmemiş tıbbi bir durumla gelmiş.
Nasıl bir durum?
Hamileymiş.
Senden.
Hamile mi?
Çocuğum olamaz sanıyordum...
Ben de. Görünüşe göre doğa baskın çıkmış.
Fetüs sıra dışı bir hızla büyüyordu.
Bebeği güvenli bir yerde
doğuracağını söyledik
ama gizlilik sözleşmesi imzalamalıydı.
Kimseye söyleyemezdi.
Kocasına bile.
Olası skandalın boyutunu
hayal edebilirsin.
Doğum zorluydu.
Bebek karnını yararak kendi çıktı.
O kadar kan kaybıyla
kimse hayatta kalamazdı.
Masada öldü.
Peki bebek?
On saniye yaşadı.
Annesinin kanında boğuldu.
Erkek miydi?
Önemli mi?
Bana neden söylemediniz?
Seni korumak için.
Vought'ın ilk görevi bu, değil mi?
En kârlı malımızı korumak.
Neden şimdi söylüyorsunuz?
Anlamıyorsun.
Farklı cinsten köpekleri çiftleştirerek
doğru genleri elde edersin,
mükemmel varlığı yaratabilirsin.
Mükemmel olmaları önemli değil. Bu yetmez.
Annesiz denekler yetiştirdiğimde
vahşi oluyorlar,
agresif. Tamamen nefret dolu.
Bir evde,
seni seven ailenin yanında büyümeliydin,
doktorlarla soğuk bir laboratuvarda değil.
Ama harika hâldeyim.
Sana yapılanları ve başkalarına
yapabileceklerini düşününce...
Özür dilerim.
Lanet özrünü istemiyorum.
Hepsi benim suçum.
Ne istiyorsun?
Ne?
Bağışlanmak mı istiyorsun?
Şimdi mi?
Beni bir laboratuvar faresi gibi
yetiştirdikten sonra mı?
Olmaz.
İş işten geçti.
Hiçbir şey istemiyorum John.
Hatalarını düşünen yaşlı bir adamım.
Ben dünyanın en büyük süper kahramanıyım.
Sen en büyük başarısızlığımsın.
Merhaba, Annie'nin telefonu.
Şu an cevap veremiyorum...
Butcher.
Lanet olsun, sakinleşin.
Sakin olun.
-MM.
-Müdür Yardımcım.
Ailen güvende olacak. Söz.
Teşekkür ederim.
Aramışsın.
İnsanlığın ölmemiş.
Çok ileri gitmeyelim.
Teşekkürler dostum.
Bu taraftan efendim.
Monique, çok üzgünüm.
Seni bir daha görmek istemiyorum.
Gel bebeğim.
Baban seni seviyor.
Annenle güvende olacaksın, tamam mı?
-Kendine iyi bak.
-Peki.
Homelander yok mu?
Homelander yok, anlaşma yapmıştık.
Diğerleri olur.
Kabul ediyor musun?
GELEN ARAMA
ANNIE
Annie, iyi misin?
Seninle görüşmeliyim.
Bilmiyorum. İyi bir fikir değil.
Açıklaman gerek Hughie.
Mantıklı bir açıklama bekliyorum.
Sadece sen ve ben.
Bunu bana borçlusun.
Üzgünüm, ne yazık ki anlamadım.
Sen ve şirketin, sıçtınız.
Tamamen, tek taraflı şekilde sıçtınız.
Nasıl? Açık mı?
Son yarım yüzyıldır,
Amerikan halkına, süper kahramanların
Tanrı tarafından
seçildiğini yutturmuşsunuz.
Anlıyorum.
Bebeklere yasa dışı uyuşturucu vermek
kulağa aynı gelmiyor.
Üstelik en kötüsü bu değil.
Ona ne yaptın ve neden?
Hayatımda hiç görmedim.
Ne istiyorsunuz?
Öncelikle silahlı kuvvetlerde
süper kahraman olmayacak.
Yasa çoktan kongreye girdi.
Birkaç gün içinde oylayacaklar.
Sen de geri çekeceksin.
Yeniden değerlendirilecek de,
umurumda değil.
Ama anlaşma bitti.
Bizim devlet ve ordu olduğumuz,
sizin pelerinler içinde etrafta koşan
götler olduğunuz
mevcut duruma geri dönüyoruz.
Reddedersek?
Her şey halka açıklanır.
Yüzyılın yolsuzluk hikâyesi.
Vought'ın hisseleri sıfıra iner,
kamu davaları, ceza davaları,
iflas edersiniz ve o tatlı takım elbisen
15 ila 30 seneliğine
turuncu renge bürünür.
Bayan Rayner.
Teşekkür ederim Michaela.
İşimiz bitti.
Her şey yolundadır umarım.
Biri ne olduğunu söylesin.
Yaklaşık 12 dakika önce özel kuvvetler,
Şam'ın 80 km dışında Abu Ressam'ı öldürdü.
Planlandığı gibi. Sorun nedir?
İzleyin.
Dörde gidin. İkideyiz.
Dikkat. Durun.
Adamımız bu.
Ateş.
Güzel. Uçuş 37'yi planlayan piç öldü.
Ne kaçırdım?
Bekleyin.
İçeriye.
İzleyin.
Hareket var! Yere yat!
Yere yat!
Yere yat şerefsiz! Kımıldama!
Yat dedim!
-Ne yazıyor?
-Naqib.
Kımıldama pislik!
Ne yapıyor? Öldürün!
Daha bitmedi.
Bu yavşak hâlâ nasıl hayatta?
Naqib, Yüzbaşı demek.
Süper kahraman adı olduğunu düşünüyoruz.
Ellerinde
süper terörist olduğunu mu söylüyorsun?
-Annie...
-Translucent'ı sen mi öldürdün?
O kadar basit değil.
A-Train'den intikam almak için
beni kullanmıyor muydun?
-Sen katilsin.
-Başka şansımız yoktu.
Başka şans hep vardır.
Ne yapıyorsun?
Seni içeri tıkacağım.
-Hayır! Annie, dur!
-Polise gidiyoruz!
En azından sana,
Seven'dan daha iyi davranırlar.
Dinle beni, tamam mı?
Berbat olduğunu biliyorum.
Tek kişi sendin Hughie.
Güvenebileceğim tek kişi.
Ben hâlâ aynıyım Annie.
Beni tanıyorsun.
Seni tanımıyorum.
Hiç tanımadım.
Beni teslim edersen güneş doğmadan ölürüm.
Hayır. Vought uzun bir dava için
seni süründürür.
Basın işleri.
Translucent'ı öldüren adam.
Translucent'la alakası yok.
Tamam mı? Bu,
V Bileşeni'yle alakalı.
V Bileşeni mi?
Bir uyuşturucu
ve...
Kahramanlara güçlerini veren şey.
Vought bunu gizlemek için her şeyi yapar.
Hayır. Neden bahsediyorsun?
Biz böyle doğduk.
Çok üzgünüm.
Annie! Dikkat et!
Kaç Hughie!
Çok özür dilerim.
Uzaklaş ondan!
Ne halt yemeye geldin?
-Yardımını istememiştim.
-Tabii ya.
Her şey kontrol altında gibiydi.